Parameter warga -> jika sampah terlalu banyak maka game selesai dan pemain kalah
Menelpon polisi ->cost xxx$ (untuk menangkap pelaku pembuangan sampah sembarangan)
Bank Sampah -> Dipisahkan berdasarkan tipe organik atau anorganik
Sampah yang dikumpulkan bisa direproduksi/daur ulang untuk lanjut ke map berikutnya.
Misal: 
Map 2
Requirement : -Mobil bertenaga listrik
Stage selesai-> mendapatkan sampah-> Ubah sampah ke mobil bertenaga listrik-> map 2 terbuka.
Sampah bisa ditrade ke barang lainnya, tapi barang tersebut tidak termasuk pada requirement untuk membuka map.

Sampah->dikonversi menjadi uang
Sampah->dikonversi menjadi terobosan baru, spt energi listrik, dll

Uang
-Upgrade bank sampah
-memanggil polisi
-Mempercepat kurir->mempercepat waktu
-pasang baliho/banner->mengurangi maling(orang yang buang sampah sembarangan, jadi pemain tidak perlu sering" memanggil polisi)